hunno. v

We'rnselorfius docuit³)‚ uon Virgilium'
modo, scd ipsum etiam Theocritum itu imi·
tatusj est, ut ab iis proximum teneret io-
cum, ·et nec plane 'destitueretur laudibus
varietatis, implicitam, elegantique, molli·
tici versuum, uuo immunis effet a vitiis vei·

aetatis communibus, vol ingenii peculiari·
.

3) Argumenta haee stunt: editione· prime et
nitiquiffimae solum Calpurnium eelognrum
faciunt auctorem 2. neque codices plerique
diffentiunt. 3i nullius neque aequalis ne·
qne sexionis scriptoiis testimonio constat. ¹
Nemefianum, bucolica carmina reliquisse.

· Primus oum quatuor postremorum aucto·

· rem edidit Vgoletus, quam quidum opi·
inionem probaro uiis potuit diversitas quae·
dam> dictionis, ¹quam, licet Weruud. iiiter
statuerit, (p. ub. cf. tam p. uu), umen·

· animadvertisti mihi visus ium in ultimis
eclogia. ¹quamque ex poetae aetate virili
magisque ”confirmata rectius ' repeti poffe
indicaui Vna (IX.) ecloga dubitaui ιιι
non profectu affut ex ορ. quod uetera·

.protulit3 ingenio· Neque enim ad eam
defendendam sufficere uidetur, quodWerm· , ’
ἂοϊίὶω nostrum ait ad Theou. exemplum

 

